ကျွန်မမှာ သမီးတစ်ယောက်ရှိတယ်၊ မူလန်တဲ့၊
ဒါနဲ့ သူ ၈ နှစ်သမီးအရွယ်မှာ မနှစ်ကပေါ့၊
ကျောင်းအတွက် မှတ်တမ်းရေးနေခဲ့တယ်၊
ဒါမှမဟုတ် ဖားတွေအကြောင်း
အိမ်စာလုပ်ရတယ်ပေါ့လေ။
နောက်ပြီး ကျွန်မတို့က
အဲဒီစားသောက်ဆိုင်မှာပေါ့၊
သူမပြောလိုက်တာက ဒီတော့ အရေးကြီးတာက
ဖားတွေဟာ ဥဥကြတယ်၊
ဥတွေက ဖားလောင်းလေတွေ ဖြစ်လာကြတယ်၊
ပြီးတော့ ဖားလောင်းတွေက
ဖားတွေအဖြစ် ပြောင်းသွားတယ်ပေါ့။
ဒီတော့ ကျွန်မက "အေးလေ၊ မင်းသိတာပဲ
ဖားမျိုးပွားခြင်းနဲ့ ပတ်သက်ပြီး
ငါကသိပ်အသိကြီး မဟုတ်ဘူးလေ။
ငါ့အထင်က ဥဥကြတာက အမတွေပါ၊ ပြီးတော့
အထီးတွေက ဒါတွေကို မျိုးစပ်ပေးလိုက်တယ်၊
ဒီနောက်မှာ ဖားလောင်းတွေနဲ့
ဖားတွေဖြစ်လာကြတယ်လေ။
"သူမပြောလိုက်တာက "ဘယ်လို၊ အမတွေပဲဥတွေရှိတာ"
ကျွန်မပြောလိုက်တာက "အေး၊ ဟုတ်တယ်ကွဲ့။"